ترجـــمة الفيلم
Sulemanjatoi@hotmail.com ® ™
تعال غوسا غوسا أسرع
الذي العجلةُ جاك  جاك  ما العجلة
العرابة الجنّية هنا هي سَتَقْرأُنا قصّةَ سيندريلا
كلب كلبِ
تعال غوسا
"عاشَ سيندريلا والأمير بسعادة أبداً بعد
النهاية "
تَغيّبنَا عنه  مليمتر هم
لَرُبَّمَا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَقْرأَ واحد آخر  أوه أَنا آسفُ غوسا
لكن ذلك كتابُ سيندريلا الوحيد هناك
نعم غوسا غوسا سَمعتَها "النهاية "ذلك كُلّ
أوه لَرُبَّمَا نحن يُمْكِنُ أَنْ نَجْعلَ كتابَ آخرَ
نحن يُمْكِنُ أَنْ نُخبرَ القصصَ  ويَجْعلُ الرسومَ
نعم نعم  نعم نعم  أوه الذي فكرة ممتازة
لا لا إنتظار في الدقيقة مَنْ الحاجة تَقْرأُ الـ كتاب يَجْعلُ بالفئرانِ
سيندريلا تَقْرأُها
وإذا جَعلتَه أَعْرفُ بأنَّ هي أَحبُّه
لَكنَّنا لا نَعْرفُ كَيفَ نَجْعلُ الـ كتاب
أوه لاتقلق عزيز أعتقد أنا يُمْكِنُ أَنْ أُساعدَ
صوت بوو سالاغادولا مينشيهكا بولا بيبيدي بوبيدي
ضِعْه سوية وما تَحْصلُ على صوت بوو بيبيدي  بوبيدي
الآن الذي نَحتاجُ أي قلم رصاص في الحقيقة
وطباشير ملون  وألق  وصمغ
نحن سَنُنجزُ الكتابَ مَع الـ خيط والـ خطّاف  صوت بوو بيبيدي  بوبيدي
أوه لطيف جداً جيد قليلاً فئران لكن الشيءَ يَتغيّبُ عنه حقيقيُ
أوه يَنْظرُ هناك إنّ الصفحاتَ عارية
نَحتاجُ الـ قصّة منك  الذي نا
لا لا نحن لا نَعْرفُ أيّ قصص جيدة
الإنتظار إنتظار هكذا حول "أولاً يوم في القلعةِ"
أوه نعم ذلك الـ واحد جيد
أنا أَحبُّ السَمْع كلّ شيء عن هو
هو كَانَ مباشرةً بعد سيندريلا والأمير تَزوّجا
تَنتقلُ فئرانُ فئرانِ إلى القلعةِ الكبيرةِ
كَانَ عِنْدَنا هو كُلّ لأنفسنا ونحن كُنّا سَيكونُ عِنْدَنا وقتُ حياتِنا
ظهر سيندريلا
أوه عزيز هم خلفيون  هم خلفيون
هم خلفيون  هم خلفيون
نحن خلفيون  مرحباً بعودتكم إلى دياركم
أنا ما زِلتُ لا أَستطيعُ إعتِقاد سَأَعِيشُ في الـ قلعة
هَلْ أنت متأكّد هذا لَسْتَ فقط الـ حلم
أنت الـ أميرة الآن
الأميرة سيندريلا
هي لَنْ تَعْرفَ حتى أول شيء حول أنْ تَكُونَ الـ أميرة
هي فقط عادتْ مِنْ شهرِ عسلها
هو سَيصْبَحُ واجبَكَ لتَهْيِئة البنتِ
فخامتكَ أَنا مُشَرَّفُ
لَيسَ أنت أبله برودنس
بالطبع لَيسَ أنت يُريدُ الشغلَ عَملَ حقّاً المرة الأولى
المأدبة الملكية سَتَكُونُ مسؤوليةَ سيندريلا الآن
المأدبة الملكية
أنت سَتُعلّمُ كُلّ شيءَ تَحتاجُ للمعْرِفة
لكن مولى هي لَنْ تَعْرفَ أيّ شئَ حول تخطيط الـ المأدبة الملكية
أنا لا أَعْرفُ أيّ شئَ حول تخطيط الـ المأدبة الملكية
أوه حَسناً على الأقل أنا يُمْكِنُ أَنْ أَبْقى منتصف الليل الماضي
أتقنْ وأنا سَأكُونُ صحيحَ بجانبِكَ
أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ الآن
الأبّ أنا لا أَستطيعُ فقط أَتْركُ أميرتَي
لَيسَ بالمأدبةِ الملكيةِ بقى يومان على
الهراء عِنْدَنا أمورُ مهمةُ مِنْ الحالةِ للمُعَالَجَة
الأمور المهمة للحالةِ
ايه أبّ
هي لَمْ تَأخُذْ وقتاً للإِسْتِعْداد
هي مَا الـ أميرة قبل ذلك
أُرعبُ رأياً فخامة أنت تَحْبُّ مآدبَكَ فقط لذا ايه
هو الـ صفقة عظيمة لسُؤال مِنْ البنتِ الفقيرةِ  هراء
فخامتكَ أنا يُمْكِنُ أَنْ أَعتني بالتحضيراتِ ك أنا دائماً أعْمَلُ
فقط يُشوّفُها ما العمل
عِنْدَنا الـ أميرة الآن هو واجبُها لتَخطيط المأدبةِ
وواجب الملكَ لتَحَمُّله
نعم فخامتكَ
الآن مِنْ نَذْهبُ
شكراً لكم  أَنا آسفُ أنا يَجِبُ أَنْ أُسرعَ مِنْ
لاتقلق أنا سَأكُونُ لَطِيفَ
أَعْرفُ بأنّك سَتُفاجئُنا بعيدِ مدهشِ
أنا فقط أَتمنّى بأنّك لَمْ تُفاجَئْ أيضاً
سيندريلا  سيندريلا  سيندريلا
جاك  غوسا ماري مرحباً أصدقاء قُدامى
برونو
نظرة نظرةِ الكرسي الكبير للأميرةِ سيندريلا
أوه ي
القلعة الكبيرة أيضاً
لاتقلق سيندريلا نا فئران هنا للمُسَاعَدَة
الذي شكراً لكم جاك  نحن عِنْدَنا الـ يوم كبير أمامنا غداً
هذا الطريقِ أصدقاء
صباح الخير سموكَ
سموكَ
جاهز للفطورِ كَيفَ الـ عجة جبنِ تَبْدو
إنّ الأميرةَ مفقودةُ
أنت أنت بنت هَلْ رَأيتَ الأميرةَ
صباح الخير برودنس
أوه فكّرتُك  لكن تلك الملابسِ السيئةِ
حَسناً أنا  أنا لَمْ أَعْرفْك سموكَ
إسمحْ لي لتَقديم سيداتِكَ مقبلاتِ
بيتريس ودافن  أسرَّ لمُقَابَلَتك
أنت في الوقت المناسب للفطورِ
الفطور أوه بالنخبِ والمربّى
سموكَ , الـ أميرة أبداً لا تُهيّئُ وجباتَ طعامها الخاصةَ
التي لا كَمْ أشياء تَعْملُ
هناك قواعد حول الفطورِ
بالطبع هناك قواعد سموكَ
لَكنَّه بالتأكيد لَيسَ عيبَكَ
بأنّك لا تَعْرفُ تقاليدَ القلعةِ
ذلك الذي الملكُ يَتوقّعُني أَنْ أُعلّمَك
أَنا متأكّدُ أنا يُمْكِنُ أَنْ أَتعلّمَه بوقت قصير
المليمتر هم تعال ليس هناك وقت للمُدَاعَبَة
فقط كما أَقُولُ وكُلّ شيء سَيَكُونُ رفيع
الملك سَيُروّعُ
لإيجاد مضيّفةِ المأدبةِ الملكيةِ لَبسَ مثل الـ جارية ملحقِ مطبخ
أي أميرة يجب أنْ تُكْسَى مثل العائلة المالكةِ
هَلْ أنا مِنْ واجبي أَنْ أَلْبسَ هذا دائماً
أوه بالطبع لَيسَ سموكَ
أنت سَتَحتاجُ ثوبَ شيءِ الأكثر بكثيرِ للعشاءِ
هَلْ بإمْكانِ أنا فقط أَلْبسُ أحد ألبستِي الخاصةِ
مُسَلِّي جداً سموكَ
لَكنَّه ببساطة لَمْ يُعْمَلُ
هو مثل هذا اليومِ الجميلِ لماذا نَفْتحَ الستائرَ
لا لا لا هذه الستائرِ مَا فَتحتْ
وبالتأكيد لَيسَ مِن قِبل الـ أميرة
هو بالتأكيد جداً لَمْ يُعْمَلُ
تَجْلسُ الدوقاتُ والفيكونتاتُ أقربُ الملكُ
مالم يكن هناك الـ هدية مركيزِ
ألا يَكُونَ لطيفاً إذا ناسِ يُمْكِنُ أَنْ فقط يَجْلسوا حيثما يَحْبّوا
لا أنت لا يَجِبُ أبَداً أنْ تُجلسَ الـ دوق
فوق الـ مركيز أَو تحت الـ بارون
الذي اللون صحيحُ سموكَ
زبّدْ أَو إكرو
إكرو
الطيبة لا القشطة
لكن ليس هناك أيّ إختلافَ
أوه ي كثيراً للتَعَلّم
وقت صَغير جداً
في المأدبةِ كدائماً
القائمة الملكية سَتَشْملُ لحم البقر المشوي الأندرِ
الشوربة البصلية الفرنسية , تاراغون  هَرسَ البطاطا خَبزَ حليةَ بشكل جديد
الكمأ الأجود في المملكةِ وللحلوى
طَبخَ النرويجي الأجاص المجفّفَ
الأجاص المجفّف للحلوى
الملك يَتوقّعُه هو الـ تقليد الذي أَبَداً مَكْسُورُ
إضافةً إلى أَحْبُّهم
سموكَ سَيَتوقّفُ هنا لتَحْيِة ضيوفِها النبلاءِ
تذكّرْ الأدب إلى العائلة المالكةِ يُلوّحُ إلى طبقة النبلاءِ
أَعْرفُ بأنّني يُمْكِنُ أَنْ أَعْملَ هذا بشكل صحيح
سيندريلا  سيندريلا مرحباً
أصدقائي مرحباً مرحباً
كَمْ لطيف لرُؤيتك إنتظرْ إنتظر لحظة رجاءاً
يَفْتحُ البابَ  لا لا لا
هذه البابِ تَفْتحُ فقط للزوّارِ الملكيينِ
أنت يَجِبُ أَنْ تَتذكّرَ القواعدَ
العامة مَا سَمحتْ بدخول القصرَ
هو ببساطة لَمْ يُعْمَلُ
مع السلامة
على أقل تقدير واحد يَجِبُ أَنْ يَتعلّمَ الرَقْص مع الإتّزانِ والنعمةِ
أُحاولُ أنا أنا أنا فقط أَحتاجُ ممارسةَ أكثرَ
هو يَجِبُ أَنْ يَكُونَ مثاليَ هو رقصُ الملكَ المفضّلَ
لا لا لا سموكَ هو يَجِبُ أَنْ يَكُونَ ثوباً أبطأً وأكثرَ
سموكَ أو قشر بيضكَ أَو عظمكَ
قشر بيض  عظم
الآن مَنْ يَجْلسُ بجانب الإحصاءِ
الدوق  المركيز
ذهب أَو فضة  لأي غرض
بارون أَو فيكونت  الذي
بيكوي  أَو دارجيلنغ  أنا لا أَعْرفُ
طَها أَو شَوى  سمك أَو طير  يَقِفُ أَو يَجْلسُ
يَتدبّرُ الموسيقى  شَعر فوق أَو أسفل  اليسار أو اليمين
واحد وإثنان  يُراقبُ الكرسي  سموكَ
سموكَ الرقص أفضل المُؤَدَّى على أقدامِه
هذه الـ كارثة
سيندريلا الفقيرة رجاءً لا تَبْكِ
سيندريلا لَيستْ سعيدةَ فئران فئرانِ لَيستْ سعيدةَ
جاك  ماذا سَأعْمَلُ
أَنا الـ يُكملُ فشلاً كالـ أميرة
لماذا لا أَتعلّمُ عَمَل هذا بشكل صحيح
آه يَنْظرُ لي
سيندريلا لا تَبْدوَ مثل سيندريلا
هو حقيقيُ الشيء فقط لَيسَ هنا
مثل أوه طَبخَ الأجاص المجفّفَ
بالضبط غوسا ولماذا هم يَجِبُ أَنْ يَبقوا القصرَ لذا ظلامَ
وذلك الرقصِ السيئِ
وأولئك الذين يُجوّفونَ الألوانَ التي كُلّ النظرة نفس  وطَبخَ الأجاص المجفّفَ
خصوصاً تلك القواعدِ حول إبْعاد عامة عن القصرِ
الذي أنا كُنْتُ الـ جارية صحنِ عندما الأميرِ تَزوّجَني
وهو يَحبُّني لأن أَنا ني
أنا أُحاولُ طَاعَة قواعدِ شخص آخرِ حول مَنْ أنا يَجِبُ أَنْ أكُونَ
وكَمْ أنا يَجِبُ أَنْ أَلْبسَ
هذا الشَعرِ
أَعْرفُ بأنّني يُمْكِنُ أَنْ أعْمَلُ هذا أنا فقط يَجِبُ أَنْ أَتوقّفَ عن مُحَاوَلَة لِكي أكُونَ شخص آخر
الذي هَلْ هي سَيَعمَلُ جاك  جاك
غوسا سَأُخطّطُ هذه مأدبةِ طريقِي
مَنْ يَقُولُ القواعدَ يَجِبُ أَنْ تَبْقى نفس إلى الأبد
إفتحْ البابَ
مَنْ جَعلَهم كان لا بُدَّ أنْ يُغيّروا القواعدَ التي جاءتْ قبل ذلك
يَفْسحُ معرضُ مجالُكَ الخاصُ الجمالَ لذا ضمن
عندما تَتْلي قلبَكَ ليس هناك قلب الذي أنت لا تَستطيعُ الرِبْح
أوه الذي شكراً لكم
سموكَ الملك لا يُصدّقَ
أنت يُفترض بأنهم كُنْتَ تَدْعو الدوقاتَ والتهمَ والأرستوقراطيين الآخرينَ
أَدْعوهم سويّة مع كُلّ أصدقائي هنا في القريةِ  شكراً لكم
سموكَ أَنْصحُ ضدّه بقوة
هي ببساطة لَيستْ أشياءَ الطريقَ تَعْملُ
ربما آن الأوان لمُحَاوَلَة الشيءِ جديدِ
تَمتدُّ إلى السمائِها لذا لَيستْ عاليَ كما تَبْدو
فقط يَتْلي قلبَكَ يَذْهبُ إلى حدّ أحلامِكَ
يَحتاجُ هذا الحزبِ مساعدةً بَدْء بالحلوى
لا أجاص مجفّفَ Yuck
شوكولاته حبِّ جاك  جاك
الحلوى الشوكولاتية الآن ذلك يَبْدو جيداً
نحن أبداً لا نَصِلُ إلى الرقصِ مثل هذا
رقص إذا تُريدُ أَنْ لا تَخَافُ بأنّك سَتَسْقطُ
وارد الـ فرصة ' يُسبّبُه أفضل مِنْ لا يَجِبُ أبَداً أنْ يُصادفَه مطلقاً
هو ببساطة لَمْ يُعْمَلُ هو ببساطة لَمْ يُعْمَلُ
"هو ببساطة لَمْ يُعْمَلُ "
هو ببساطة لَمْ يُعْمَلُه ببساطة لَمْ يُعْمَلُه ببساطة لَمْ يُعْمَلُ
هناك الـ عالم للتَغْيير وأنت تَواً بَدأتَ
لا يَتْركُهم يُخبرونَك هو ببساطة لَيسَ مَعْمُولَ
عندما تَتْلي قلبَكَ أنت سَتُلمّعُ لامعة كالشمس
سموكَ أو رملكَ أَو أصفركَ الداكن  أَيّ لون تَحْبُّ
هم وردي
مثالي
هم الشيء ما زالَ مفقودَ
الآن ذلك مثل هو
ماذا سَرأي الملكَ  أَعْرفُ هذا الـ تغيير كبير
لَكنِّي يَجِبُ أَنْ أُحاولَ هذا طريقِي
حَسناً ثمّ أَتمنّى بالتأكيد بأنّك تَعْرفُ ما أنت تَعْملُ
هم هنا سيندريلا هم هنا
حَسناً فات الوقت للعَودة الآن
الآن هذا الرقصِ مثل هو
أوه هذا الرقصِ مُرعِبُ
الملك وَصلَ
الحلوى
ماذا في الألهبةِ تَستمرُّ هنا
فخامتكَ
مَنْ فَتحتْ تلك الستائرِ  هذه كُلّ عَمَل الأميرةِ سيندريلا
أوه الذي الـ قمر رائع
حاولتُ تَعليمها مولى  عامة في القصرِ
رَفضتْ ببساطة أَنْ تَستمعَ
أوه مرحباً جيوسيب  هو الـ فضيحة
فخامتكَ أنا يُمْكِنُ أَنْ أُوضّحَ
ماذا هذا
حلوكَ مولى
لا أجاص مجفّفَ للحلوى
غضب مُطلق
شوكولاته مفضّلي
ماذا حَدثتْ إلى الموسيقى رقص كُلّ شخصِ
قُلتُ نحن مطلوبة بَعْض التقاليدِ الجديدةِ دائماً حول هنا
إستمرّْ الآن برودنس أنت تَتغيّبُ عن كُلّ المرح
هَلْ تَغيّبتُ عن الشيءِ  مفاجأة
الشغل الرائع رائع
هي الأميرةُ التي تَستحقُّ مديحَكِ مولى
ويُشَرِفُني أَنْ يَكُونُ في خدمةِ صاحبة السمو
أعتقد نحن سَنصْبَحُ أصدقاءَ عظماءَ
أخبرتُ إبنَي إختارَ حَسناً
أنت الـ طبيعي
هوراه هوراه
الرقص الآخر
أَنا مسرورُ أنت تَعمَلُ أشياءُ طريقُكِ الخاصُ
يوماً ما أنا سَأَفْهمُ هذا شيءِ الأميرةِ بشكل صحيح
أعتقد ذلك اليومِ اليوم
حَسناً دارَ سيندريلا الأشياء بالتأكيد حول أليس كذلك
نعم لا شَعرَ أكثرَ كُبراً
أَو أجاص مجفّف
لا يَستطيعُ الحُصُول عليه
أوه تَركَني أُساعدُ بذلك
واؤ
راقبْه أنا لا أَحْبُّ تلك المادةِ السحريةِ
تذكّرْ ما حَدثَ آخر مَرّة
أوه الآن هناك الـ قصّة التي نحن يَجِبُ أَنْ نُخبرَ
نعم ذلك الـ واحد جيد
أوه لا لا لا لا جداً قصّة مملّة جداً
نحن لا نُريدُ سَمْع الذي واحد
لكن جاك  هو مفضّلي  موافقة دعنا نَسْمعُه
حَسناً هو بالتأكيد كَانَ أمنيةً غير عاديةَ جاك  عزيز
لكن الأشياءَ لَمْ تَطفئْ تماماً الطريقَ خطّطتَ
Duh الذي نَعْملُ في الحديقةِ جاك  جاك
غوسا غوسا لا يَتناولُ الفطور لحد الآن
غوسا غوسا نحن سَنَلتقطُ الزهورَ لسيندريلا
لأي سبب  لأننا أبداً لا نُصبحُ الـ يُصادفُ ليَعمَلُ أيّ شئُ لسيندريلا الآن
أوه متأكّد نحن نَعمَلُ
يَحْبُّ ما  أوه حَسناً أوه , duh أوه دعنا نرى
شاهدْ
أوه سيندريلا لَيستْ بِحاجةٍ إلى فئرانِ فئرانِ حَصلتْ على الكثير مِنْ الناسِ لمُسَاعَدَتها
حَسناً أُريدُ جَلْب الـها باقة كبيرة مِنْ الزهورِ
ذلك كافيُ  أنت يَجِبُ أَنْ تَعتقدُ كبير غوسا غوسا
بي  بي  بي  بي كلب كلبِ
زهوركَ سمو  حَسناً شكراً لكم
أوه هذه أجمل حتى مِنْ أمسِ
هنا قائمةُ بَقاء تحضيراتِ للمهرجانِ غداً
أوه نحن رمية متأكّدة الكثير مِنْ أطرافِ حول هنا أليس كذلك
أوه هذا لا حزبَ مجرّدَ سمو
هذا المهرجانُ الربيعيُ
أوه صباح الخير أصدقاء ماذا لَكَ هناك
لَك لَكنَّهم صغير جداً
هم جميلون كَمْ حلوّ جداً شكراً لكم
سموكَ اللجنة الإحتفالية مُجمّعةُ
في المكتبةِ تَنتظرُ أوامرَكِ
والحمّام في المخزنِ يَنتظرُك
أنا سَأراك فيما بعد أولاد
صباح الخير جاك
مرحباً ماري المعطف الجميل
أنا عَملتُه لك
أردْ مُحَاوَلَته على
أوه لطيف جداً
نَسى سيندريلا قائمة حزبِ
جاك  يُمْكِنُ أَنْ يُساعدَ قائمة واردِ إلى سيندريلا
أنا أنا أنا أنا حَصلتُ عليه لا مشكلةَ
أنا سَأكُونُ ظهراً صحيحاً
حَسناً جداً الأمير وأنا سَأَقْطعُ الشريطَ لبَدْء المهرجانِ
الآن أيّ إقتراحات أخرى
أَقترحُ بأنّنا نُحرّكُ المهرجانَ الربيعيَ إلى الصيفِ
العبقري أَتمنّى بأنّني فكّرتُ به نفسي
ثمّ أَنا خائفُ هو لَنْ يَكُونَ الـ مهرجان ربيعي أكثر
نعم نعم تماماً لذا بالطبع لَيسَ أُرعبُ رأياً سموكَ
ربما هذه السَنَةِ التي نحن يَجِبُ أَنْ لا نَدْعوَ الأطفالَ
لا يَستطيعُ الفَتْح  يَبْدونَ دائماً تحت القدمين لا أطفالَ أي فكرة رائعة
لكن المهرجانَ للأطفالِ
ونقض رائع لدرجة أكبر
أوه أَفترضُ لكن الخطوطَ طويلة جداً
لا مشكلةَ نحن سَنُضيفُ جولاتَ أكثرَ
ساعدْ أوه أنا لا أَستطيعُ إيقاْف الفئرانِ أوه Disغوساting
جاك  هَلْ أنتم جميعاً حقّ
لا مساعدةَ إلى سيندريلا فقط صنع الـ فوضى كبيرة
أَنا آسفُ جاك  أخبرْك الذي
أَوْشَكْتُ أَنْ أَخْرجَ إلى ساحاتِ الألعاب لماذا تَجيءَ مَعي
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَستعملَ مساعدتَكَ حقاً  مساعدة زوق زوق
قابلْني في الإسطبلاتِ في عشْرة دقائقِ
لا مشكلةَ
هنا نحن هناك شاحن
النجاح الباهر لَيسَ سيندريلا متأكّدة يُمْكِنُ أَنْ تَجدَني هُنا
جاك
جاك   يا كيند
جاك   سموكَ مرافقكَ يَنتظرُك خارج
شكراً لكم جاك
سيندريلا
أوه حَسناً أَحْزرُ بأنّه لا يَستطيعُ أَنْ يَجيءَ
أوه لا
سيندريلا إنتظار
سيندريلا
أنا أبداً لا أَصِلُ إلى أعْمَلُ أيّ شئُ أكثر أنا أبداً لا أَصِلُ إلى المساعدةِ
أصبحْ يساراً وراء الجلوس في الوسخِ يُستَعملُ للمُسَاعَدَة الكثير
الآن أَنا صغير جداً لأعْمَلُ هذا صغير جداً ليَعمَلُ ذلك صغير جداً لمُسَاعَدَة سيندريلا
غير جيّد إلى أي شخص
القلعة لا تَحْبَّ بيتَ قديمَ قلعة للناسِ الكبارِ لا مكانَ للفئرانِ لا مكانَ
كُلّ شيء أكبر منيّ الزهور المستوية أكبر
لا تَحْببْ أنْ تَكُونَ صغير لا تَحْببْ أنْ تَكُونَ الـ فأر
أَتمنّى بأنّني كُنْتُ كبيرَ
هناك هناك عزيز
أخبرْني كُلّ
جاك  أوه جاك
أوه هناك أنت عزيز
سَمعتُ أمنيتَكَ جاك  ألَمْ أنت سعيد الطريق أنت
يُساعدُ ناسُ كبارُ فقط سيندريلا أُريدُ لِكي أكُونَ كبيرَ
لا أُريدُ لِكي أكُونَ إنسانيَ
الإنسان أوه يَا إلهي
لكن جاك  ساعدتَ سيندريلا دائماً فقط الطريق أنت
سيندريلا الـ أميرة الآن لا وقتَ للفئرانِ يَحْبُّ لا أحدُ الفئرانَ على أية حال
لكي الذي تَعتقدُ
أَحْصلُ على الضربةِ فوق بالقطّةِ و وحصان و وسيدة مخيفة كبيرة
البشر أكبر المراهن الأكبر
إذا أنت حقاً تَشْعرُ ذلك الطريقِ
ربما هو سَيَكُونُ لأفضل لمَنْح أمنيتِكَ
صوت بوو بيبيدي  بوبيدي
الشمس فوق البطانةِ الفضّيةِ المشرقةِ
هو سَيصْبَحُ الـ يوم جميل
جاك  الإنسان جاك  كَيفَ حَالُكَ
طيور قرعِ أجراس كنيسةِ كُلّ غناء  أنا  أنا
ذِهاب كُلّ شيءِ طريقِي
زوق زوق أنا حقاً صباحاً إنسان
تسلّقْ الأشجارَ تَشتمُّ النسيمَ
الضحكة بكُلّ القوّة
السماء الزرقاء التي تُشوّفُ كُلّ شيءَ تَتّجهُ يميناً
أنت لَنْ تُوقفَ الإمْطار بجلوس والشكوى
هو كُلّ يَجيءُ أسفل إليك
أنت سَتَبتسمُ ثانيةً يَحْدثُ متى
تُغيّرُ وجهةَ نظركَ
أَحبُّ وجهةَ النظر مِنْ فوق هنا  متى أنت صغير بوصة واحدة طويلة
وبعد بأَنْك ستّة قدمِ إثنان
ضَربتَ الوقتَ الكبيرَ الآن والعالمَ يَنْظرُ إليك
هناك هي ماذا سَأَقُولُ
الأميرة سيندريلا أنا جاك
النظرة أَنا إنسانيُ الآن أَنا إنسانيُ الآن أيضاً
عندما أنت بوصةَ صغيرةَ واحدة طويلةَ
وبعد بأَنْك ستّة قدمِ إثنان
ضَربتَ الوقتَ الكبيرَ الآن  الأميرة سيندريلا
العالم يَنْظرُ إليك  أنا
نعم أنت
سيدي العزيز  أوه أنت رجل فقير
سيد ,    أَنا hu   أوه السّير هيو أليس كذلك
حَسناً ثمّ مسرور لمعْرِفتك  أنا أوه "يَعْرفُ" لرجاءً أنت أيضاً
أنتم جميعاً حقَّ السّير هيو  نعم نعم أنا   هيو ايه
هَلْ ذلك يَرغَبُ أَنْ يَكُونَ بلجيكيَ  الذي ايه لا لا
لا لا لا بالطبع لَيسَ لا لهجةَ
آسف جداً حول الفوضى هنا تَركَني أُساعدُك
لا لا لِهذا أَنا هنا إلى  لمُسَاعَدَتك أَنا
آه اللجنة أرسلتْك
أوه أنت هَلْ هنا للمُسَاعَدَة بالمهرجانِ الربيعيِ
أنت هولندي  لا أَعْني نعم أوه لكن أَنا
متأخراً سموكَ هو متأخّرُ نحن نَتوقّعُ ظهرَ في القصرِ
هَلْ نَرْكبُ راجعاً سوية  جولة على الخيولِ
حصان نيس  السّير هيو
هَلْ رَكبتَ قبل ذلك
السّير هيو السّير هيو أوه هناك أنت
أوه الخوخ يَتفتّحُ
ألَسْتَ أنت حلوى هم جميلون شكراً لكم
آه سمو هناك أنت
إنّ الخيّاطَ في تردّدِ مُطلقِ إنّ الطباخَ سَيكونُ عِنْدَهُ الـ أزمة
إنّ المدرّبَ الحيوانيَ منذهلُ وهم كُلّ يَسْألونَ عنك
هَلْ يُمْكِنُ أَنْ أنت رجاءً جِدْ الـ زهرية لهذه أنا سَأكُونُ ظهراً صحيحاً
شكراً لكم السّير هيو أنت الـ مساعدة كبيرة
مثالي مُسَاعَدَة سيندريلا بالزهورِ
كلب كلبِ
أنا لا يَجِبُ أَنْ أكُونَ خائف من القطّةِ
أَنا إنسانيُ الآن أكبر مِنْ القطّةِ
لكن ما زِلتُ خائف من القطّةِ
أوه جيد وَجدتَ الـ زهرية
سعيد للمُسَاعَدَة أوه الذي أُريدُ إلى s
سموكَ الكونتيسة ليجراند تَنتظرُك في صالةِ الطعام
فكّرْك هَلْ يُمْكِنُ أَنْ يُرافقَها حتى أَصِلَ إلى هناك
أي فأر
ماذا أَعْملُ أَنا الـ رجل الآن
أي فأر سمين كبير  أوه لا جوس جوس
أفلتْ
بطلي أوه وفّرتَني
حَسناً أعتقد نحن فقط وَجدنَا الزوجَ لقيَاْدَة الرقصِ الأولِ
نَذْهبُ بشكل أفضل نُصبحَ جاهزينَ أنا سَأُرسلُ الـ خادم لَك السّير هيو
شاهدْك في المهرجانِ
يا ماري حيث جاك  جاك
أنا لا أَعْرفُ جوس أَنا قلق بشأنه
هنا أَنا
إنتظرْ
أنا
جاك  كُلّ شيءُ حَسَناً عزيز
أوه أوه نعم عظيم لا مشكلةَ
حَسناً أعتقد أعطيتَ أصدقائَكَ قليلاً الـ خوف
هَربوا منّي حتى ماري
أوه الآن بالتأكيد أنت لا تَتغيّبُ عن أنْ تَكُونَ الـ فأر
لا أَحْزرُ لَستُ
ألَنْ أنت سعيد أنْ تَكُونَ إنساني
نعم المتأكّد ليس كسهلِ كما إعتقدتُ
لَكنِّي أَعْرفُ بأنّني سَأَحْصلُ عليه
صاحبة السمو سيندريلا يَسْألُ عنك
إنّ أعيادَ المساء فوقنا
زوق زوق  جاك
زوق زوق ايه أنا لا أَعتقدُ أَنا مألوفُ بذلك التعبيرِ
هو يَعْني  هو فرنسيُ
آه الفرنسيون أليس كذلك حَسناً الذي يُوضّحُ كُلّ شيءَ
أيها السيدات والسادة تَركَ المهرجانَ الربيعيَ يَبْدأُ
يُسرعُك إلى الدولاب الهوائي  نظرة هناك
مرحباً
أوه فيل تعال أنا فقط أَحبُّ الفيلةَ
فخامتكَ أوه   دعنا نَذْهبُ
حول العالمِ
فوق وأسفل فوق وأسفل حول مثل الـ دولاب هوائي
أوه أنت جاك  جاك  متأكّد هنا ماري
هو يَجِبُ أَنْ يَكُونَ جوس دعنا نَجِدُه
السّير هيو هَلْ تَتمتّعُ بنفسك
حَسناً ,  هناك شيء
أنت لا تَهْمسُ عنيّ أليس كذلك
أَعتقدُ بأنّني وَعدتُك الرقصَ الأولَ
الذي الـ راقص رائع أوه ي
أوه السّير هيو
هَلْ بأنّ بسيستِكِ
أوه ألَمْ هي ثمينة
أوه
إستعدّْ للرقصِ القادمِ
بسيسة نيس
أوه أَكْرهُ الفيلةَ
هذا كُلّ عيبي أَتمنّى العرابةَ الجنّيةَ كَانتْ هنا
جاك  هذه فرصتُكِ للمُسَاعَدَة
ماذا يمكن أَنْ أنا أعْمَلُ
هم فيل ماذا تعتقد هَلْ يُمْكِنُ أَنْ يَتوقّفَه
توقّف بإسم الملك  لا يَعْرفُ
ربما الـ فأر
ألَنْ كُلّ الفيلة خائفة من الفئرانِ
هَلْ أنت الـ رجل أَو الـ فأر
أَنا الـ فأر
أوه عزيز الآن
كَيفَ يَذْهبُ ثانيةً
أوه نعم صوت بوو بيبيدي  بوبيدي
ساعدْ
أوه أنا يُمْكِنُ أَنْ أَرى قلعتَي
أَحْسبُ هناك بَعْض الأشياءِ فقط الـ فأر يُمْكِنُ أَنْ يَعمَلُ
أَنا الـ فأر
نعم أَنا الـ فأر
أَنا الـ فأر أَنا الـ فأر أَنا مسرورُ جداً أَنا الـ فأر
أَنا الـ فأر جاك  خلفيُ أَنا الـ فأر أي فأر
إم  أو  يو  إس  إي أَنا الـ موسي موسي
أوه بسيسة السّيرِ هيو
تعال حلوى دعنا نَذْهبُ بحثاً سيدِكَ
أوه لَيستْ أنت فقط الأحلى قليلاً طفل رضيع أثمن
جاك  ذلك كَانَ شجاعَ جداً
ماري تَغيّبتُ عنك حقاً
أنت الـ بطل
جاك  وفّرتَ اليومَ أنا يُمْكِنُ أَنْ أَعتمدَ عليك دائماً
أنت هناك عندما أَحتاجُك  أَنا
نعم أنت
أَنا مسرورُ جداً أنت خلفي
ني أيضاً
يَشْكرُ طيبةً التي إنتهت  نعم
لا أكثر سحريةً لجاك  جاك
لَيسَ حتى قليلاً  واؤ
يا صنع سحري هذا يَذْهبُ الكثير أسرع
دعنا نَذْهبُ للعَمَل
هاه
يَا إلهي  أوه لا
أُحاولُ التَخْييط  أَنا مَرْشُوشُ
يا له من أمر شنيع  هو مأساويُ
أَبْدو شاحبَ نوعاً ما  يَنتبهُ ذلك ذيلُي
أعتقد كَانَ عِنْدَنا سحرُ كافيُ جداً
الذي الـ فوضى  نعم هو الـ فوضى حَسَناً  أي فوضى نَتِنة قديمة كبيرة
أوه رَأينَا أسوأَ  نعم
يَتذكّرُ متى تَقِعُ أناستازيا في الحبّ  أنا بالتأكيد  نعم
بنت زوج أمّ سيندريلا الذي أناستازيا
نعم  الآن ذلك الـ قصّة ملخبطة
لا هو الـ قصّة حبِّ
الإبليس
توقّفْ عن قَصّ المرآةِ
ذلك لي  لا هو لي
لا نقّبْ  يا ذلك لي
أوه أنت صحيح
هو لك  أنت عَمِلتَ ذلك عمداً
لَمْ  عَمِلَ أيضاً  لَمْ
البنات يُوقفُ كُلّ هذه المُشاحنة حالاً
كرة سيندريلا ليلة الغد يَنتبهُ لذا
كُلّ عازب نبيل في المملكةِ سَيَكُونُ هناك
إذا تُريدُ إيجاد الـ زوج أنت يَجِبُ أَنْ تَستفيدَ إلى أبعد الحدود مِنْ هذه الفرصةِ
أنا لَنْ أَتْركَك تَسْقطُني ثانيةً
نعم أمّ  نعم أمّ
دريزيلا  ظهر دبّوسِ تلك الضفائرِ
أناستازيا وَضعَ لونَ أكثرَ في خدودِكَ
أي يُتقنُ الظهورَ الطريقُ الوحيدُ
لجَذْب الـ رجل محترم صحيح
نحن سَنَجِدُك رجالَ الثروةِ وطبقة النبلاءِ
لَرُبَّمَا الـ إحصاء  أَو الـ دوق
بالضبط
تعال الآن نَحتاجُ أرديةَ جديدةَ لكِلاكما
بالأحذيةِ الجديدةِ  ومجوهرات
مربي الحيوانات الذي المراهن الإبليس يَجيءُ
الإبليس
الصباح سيندريلا لماذا تَلْبسُ مثل ذلك
أَنا ذاهِب إلى السوقِ في التنكّرِ لذا لا أحد سَتَعْرفُني
أُريدُ مُفَاْجَئة الأميرِ مَع الـ إكليل الزهورِ
حاجة للمَجيء  أوه نعم دعنا نَذْهبُ  نعم دعنا نَذْهبُ
جوس جوس يَجيءُ
تذكّرْ التقليدَ
أعطِ هذه إلى بعضهم البعض في الكرةِ وأنت دائماً سَتَكُونُ سوية
هَلْ أنت لَسْتَ بِحاجةٍ إلى الـ إكليل الوردِ للكرةِ
مضمون لرِبْحك قلبِه
أناستازيا ماذا تَعْملُ
أوه لا شيء المجيئ
كُلّ شيء يَشتمُّ جيدَ جداً
هَلْ أنت توَدُّ واحد أوه كُنْ حذراً هم مثيرون
أناستازيا أعتقد لَيسَ
كُلّ شيء في هذا الدكانِ دون المستوى
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَبْني الـ بيت خارج هذه الطابوقِ
تعال أناستازيا
أنت لَسْتَ لقَول الـ كلمة إلى ذلك صاحبِ الدكان
حرّمتُه  نعم أمّ
هو يُحْصَلُ على تلك النظرةِ
وأنا أَعْرفُ تلك النظرةِ
دوار البحر
أوه مضحك جداً أعتقد هم عاشقون
أناستازيا عاشقة ذلك مجنونُ سيندريلا
أوه يَجيءُ أنت إثنان أي واحد يُمْكِنُ أَنْ يَقعَ في الحبّ
أي واحد لكن أناستازيا
لَرُبَّمَا هي فقط تَحتاجُ بَعْض المساعدةِ  نعم الكثير مِنْ المساعدةِ
حَسناً كَانَ عِنْدي الكثير مِنْ المساعدةِ أيضاً يَتذكّرُ
نحن يَجِبُ أَنْ نَفْهمَ كَيفَ نَجْمعُهم سويّةً ثانيةً
أَعْرفُ نحن سَنَغريهم إلى المربعِ وهنا كَمْ نحن سَنَعمَلُ هو
الطيور سَتَحْصلُ على قبعتِها تَسترعى إنتباهَ الخبازَ
أعدْ أناستازيا هنا إحصلْ على الخبازِ للمَجيء خارج وهم سَيَجتمعونَ أمام الدكان تماماً
ذلك صحيحُ جوس هم لَنْ يَعْرفوا ما ضَربوهم
يا  موافقة أصدقاء
إسترعْ إنتباهَه وتذكّرْ يَبقيه بسيط
الفئران في حليتِي
الإبليس
إرجعْ هنا أوه أوه المخلوقات القذرة
هَلْ أنت موافقة
أوه لا
أناستازيا
ماذا تَعْملُ تَلْبسُ مثل ذلك هنا
تَبْدو مثل الـ جارية مكوى
لَستُ الواحد بالبيضِ على وجهِي
رَأيتُك في دكانِ الخبازَ
هو يَجِبُ أَنْ يَعتقدَ أَنا
رَأى بأنّه كَانَ حادثاً لا تُستسلمْ بهذه السرعة
ماذا تَعْرفُ أنت جميل
هو دائماً سهلَ لَك
سهل الذي لا كَمْ أَتذكّرُه
النظرة أناستازيا أنت فقط حاجة الـ مساعدة صَغيرة تلك كُلّ
إذا أنا ما كُنْتُ أخرقَ جداً وتماماً
إستمعْ لماذا تَرْجعَ إلى القلعةِ
نحن سَنُنظّفُك وبعد بإِنَّنا سَنَجْمعُأنت إثنان سويّةً
لكن الأمَّ تُحرّمُها تَعتقدُ بأنّه تحتي
وأعتقد هي خاطئةُ الخباز رائع
وهو يَطْبخُ أيضاً
ياهو
إبليس مثل كلبِ الكلبِ نعم
الفئران يُمْكِنُ أَنْ تُساعدَ إذا تَعِدُ إبليسُ بالتَوَقُّف عن مُطَارَدَة الفئرانِ
الصفقة
هناك الجيد كجديد  لا يَتوقّفُ الآن
تَقُولُ الأمَّ بأنّ النظراتِ تَحْسبُ لكُلّ شيءِ
حَسناً بالطبع تُريدُ مُشَاهَدَة أفضلكَ لكن ذلك لَيسَ الشيءَ الأكثر أهميةً
نعم نعم نعم الذي أَحتاجُ الـ نظرة جديدة كُلّ
إجعلْني أَبْدو في حالة جيّدة صنعاً أَبْدو ممتازَ
إجعلْني أَبْدو بخير
نحن نَصْبُّ ' هو عليك فقط يَستريحُ
' سبب طفل رضيع أنت لي
تُرسلُني إلى الـ دورة
صنع الـ بقعة عندما تَمْشي في
تلك عيونِ النادرةِ جداً الشفاهِ الشَعر
أنت الـ شيء جديد
تَنظيف مشطِ الفراءَ الذي الشَعرَ خارج
شذّبْ فوق أصابعِ القدم
أعطِني اللباسَ والأحذيةَ
والمجوهرات والملابس
أنت يُمْكِنُ أَنْ تَحْكمَ كُتُبَكَ مِنْ كَمْ الغطاء يَنْظرُ
تركيب ملابسِ بالأونسِ
لكن لَمْ يُخبروك هو الذي داخل تلك التهمِ
إجعلْني الـ صنع لامع أَبْدو عظيماً
إجعلْني أَبْدو كبيراً
حَصلتُ على الأسلوبِ والنعمةِ لَكنَّه الـ صَبغَ وجهَ أعلى
يَحْصلُ عليك الـ رجل
القصاصة قطع متى نحن خلال
أنت سَتَنْظرُ جيد جداً هو حقيقيُ
الفراء الأقواس التي الذقن الأنف
أوه آه أوه لا لا
النظرات لَنْ تَختفيها الذي داخل تلك التهمِ
تُريدُ تَكُونَ الـ عروس هي الذي داخل تلك التهمِ
ماذا عن الـ عقد
إبليس  قطّة غبية
تذكّرْ أنت سَتَمْسكُ ذبابَ أكثرَ بالعسلِ مِنْ بالخلِّ
ماذا ذلك يَعْني مَنْ يُريدُ مَسْك الذبابِ
أَعْني أفضل طريقِ أَنْ يُثيرَ إعجاب الخبازَ فقط لِكي يَكُونَ لطيفَ إليه
كيف عَمِلتُ أنا ذلك  أنت يُمْكِنُ أَنْ تَبْدأَ مَع الـ إبتسامة
يَحْصلُ المراهنُ عليني الـ عقد أكبر
تعال
أَجْعلُ الأطفال الرُضَّع يَبْكونَ أيضاً  هنا
هو لَنْ يَكُونَ قادر على المُقَاوَمَة
تَعتقدُ ذلك
لكن ماذا لو أنّ الأمّ مَسكتْني
أخبرتْ بأنّ ني لا يَجِبُ أبَداً أنْ أَتكلّمَ مع الخبازِ ثانيةً
لَرُبَّمَا لقد حان الوقت للتَوَقُّف بعد طلباتِ شخص آخرِ
وبداية التي تَتْلي قلبَكِ
هو متأخّرُ أنا يَجِبُ أَنْ أَذْهبَ
لكن ماذا عن الخباز
أنا يُمْكِنُ أَنْ أَمشّيك إلى دكانِه
قابلْك في السوقِ ظهراً غداً
لايسعني الإنتظار أكثر
الأمّ أنا يَجِبُ أَنْ أَرْكضَ إلى البلدةِ نحن في الخارج مِنْ الخبزِ
يا
أعذرْني هَلّ بالإمكان أَنْ أَستعيرُ هذا شكراً
أوه
أنا سَأَنتظرُك بعربةِ التفاحَ
هَلْ تَعتقدُ بأنّها سَتَحْبُّهم  هم جميلون
هي سَتَحبُّهم
ما ماذا حَدثَ
أناستازيا
هَارِب
إنّ الصفقةَ مِنْ
لا تَنْظرْ لي أَبْدو فظيعَ
إنتظرْ رجاءً
أناستازيا
هكذا يُرعبُك تَتحدّاني
أنت حُرّمتَ للكَلام مع هذا الرجلِ
أوه يَنْظرُ إليها هو الـ كارثة
نحن سَنَكُونُ إضحوكةَ كامل البلدةِ
أحرجتَ نفسك كافيَ جداً بهذه الغباوةِ
الطفل العزيز تَعْرفُ أنا عِنْدي مصالحُكَ الأفضلُ فقط في الواقع
تَستحقُّ مراهناً تعال
لا أمّ أنت على خطأ
هو حلوُّ  هي رائعةُ
هو رومانسيُ ونحن ذاهِبونَ إلى الكرةِ سوية
دريزيلا  يَجيءُ
دريزيلا
أوه شكراً لكم أنا مَا حَلمتُ أنا يُمكنُ أَنْ أكُونَ هذا السعيدِ
تَرى الأحلام تَتحقّقُ
هم يَبْدو في حالة جيّدة
هم يَحتاجُ شيءاً
أوه جوس جوس حيث قوسكَ
هنا
مثالي
كُلّ المُنهون  هَلْ أنتم على استعداد ليُشوّفُ سيندريلا
إنظرْ هناك هي
دعنا نَذْهبُ
صوت بوو سالاغادولا مينشيشكا بول بيبيدي بوبيدي
صوت بوو سالاغادولا مينشيشكا بول بيبيدي  بوبيدي
هو يَعمَلُ سحراً صَدِّق أو لا تًصَدِّق صوت بوو بيبيدي  بوبيدي
الآن سالاغادولا مي منشيتشكا رو بولا
لكن الشيءَ امابوب الذي يُنجزُ العمل  بوو بيبيدي  بوبيدي
سيندريلا ياهو  سيندريلا سيندريلا
نظرة الذي جَعلنَا  واؤ
حذّرْ
ماذا هذا  هو الـ كتاب جَعلنَاه
هَلْ تَحْبُّه  أَحبُّه ما هو حول
أوه هو حول كلّنا  كَمْ رائع
أنا لا أَفترضُ بأنّك تُريدُ أَنْ تَقْرأَ هذا سوية أليس كذلك
حَسَناً  نعم  أوه ولد
أوه ولد أوه ولد
أوه نظرة
كلنا هنا وهذه قصصَنا
"في قديم الزمان كان هناك الـ قلعة كبيرة
وفي هذه القلعةِ عاشتْ الـ أمير والـ أميرة  "
ترجـــمة الفيلم
Sulemanjatoi@hotmail.com ® ™